O que é XP?

extreme programming é um metodo agil cirado no final 
da decada de 90 para desenvolvimento de software

é uma metodologia que tem como objetivo criar sistemas
com alta qualidade, com base em uma interação proxima 
com os clientes, testagem constante e ciclos de desenvolvimentos 
curtos.

objetivo principal: fazer ciclos de entregas rapidos continuos e incrementais
para atingir os resultados esperados pelo cliente

oq tem no xp?
    ciclos
    cerimonias
    testes
    programação em partes
    feedback
    aproximação com o cliente
    flexibilidade