Os Valores do Manifesto Ágil
    - manifesto ágil
        - o documento foi criado em fevereiro de 2001
        - quando 17 profissionais que já praticavam métodos ágeis
        - como XP, DSDM, SCRUM, FDD, se reuniram.

        embora esses 17 desenvolvedores utilizassem abordagens e métodos
        diferentes, eles compartilhavam dos mesmos fundamentos.


        MANIFESTO ÁGIL

        individuos e interações
            - mais que processos e ferramentas.
        software em funcionamento
            - mais que documentação abrangente.
        colaboração com o cliente
            - mais que seguir um plano.
        responder a mudanças
            - mais que uma negociação de contratos.