os doze princípios do manifesto

os mais importantes

1 - nossa maior prioridade é satistazar o cliente através
da entrega continua e adiantada de software com valor agregado.

2 - Aceitar mudanças de requistos, mesmo no fim do desenvolvimento.
processos ágeis se adequam a mudanças, para que o cliente possa tirar
vantagens competitivas.

6 - O método mais eficiente e eficaz de transmitir infromações para e 
entre uma equipe de desenvolvimento é por meio de conversa face a face.

10 - simplicidade: a arte de maximizar a quantidade de trabalho não
realizado é essencial.

12 - Em intervalos regulares, a equipe reflete sobre como se tornar
mais eficaz e então refina e ajusta seu comportamento de acordo.

